AVISO las faltas de ortografia vistas en este mensaje como faltas de acento es debido a que las palabras se distorcionan causando cosas como así. System Tools es un programa echo en c + + y en batch iniciado como un proyecto de programacion que me propuse, este proyecto a tenido dos verciones: la Beta 1.0 y la Beta 1.1, aunque en otros programas marque 1.3 o 1.4. System Tools cuenta con MDI editor que es un programa de edicion de texto ligero echo en c + +, este esta en fase Alfa no como System Tools que aun se encuentra en Beta, esto se debe a que ya esta completo el programa pero se piensa agregar en un futuro mas opciones para su uso. System Tools al ser un programa de codigo libre queda bajo su responsabilidad la manera en la que edite el codigo, si usted desea modificar el codigo para un mal uso no me hago cargo de los estragos ocacionados ya que usted desde la instalacion acepto estos terminos por lo tanto queda bajo su responsabilidad lo que decida hacer con el codigo. 
System Tools al ser un programa en beta contiene errores, uno de ellos son que al momento de maximizar System Tools la interfaz grafica se corrompe causando que no se pueda utilizar de ninguna manera, los programas que contienen este error son: System_Tools.exe, UsersHost.exe, STU1.exe, STU2.exe y MainMenu.exe.
Si usted a mejorado o cambiado el codigo de System Tools favor de mandar un link de git hub a esta dirección de correo electronico cblock1112@gmail.com, si usted tiene preguntas al respecto tambien puede contactarse por ese correo.
Disponible para Win. 2000, Win. XP, Win. 7, Win. 8.1 y Win. 10. System Tools fue echo por Block 05/04/2022 a las 9:15 AM. Programado en batch y c + + usando Dev-c++ y Advanced BAT to EXE Converter (verción no premium). El archivo "recuperacion.bat" contiene el codigo fuente de la consola de System Tools, si usted lo modifica no tendra ningun efecto en el archivo exe ya que esete es un archivo de seguridad en caso de que se elimine el ejecutable. Verción del producto actual: 1.1 beta.